APP : Aqui vivira todo nuestro codigo principal.

Bootstrap: Utilizada por laravel para mejorar el rendimiento

config: aca se encontrata cada paquete que se instale. esta carpeta genera un archivo que se puede editar y modificar.

Database : Carpeta principal de las bases de datos

a. migrations : Archivos con la estructura principal para desarrollar tablas.

b. factories: nos permite desarrollar datos falsos para probar aplicacion

c. seeders: encargada de ejecutar los factories que desarrollemos

lang: idioma

public: punto de acceso a web.

resources: archivos originales css,javascript y vistas

routes: configuramos rutas del trabaja principalmente en web.php

storage: elementos generados por laravel. cache o si usuario guarda muchos archivos se pueden guardar hay. 11 test: Pruebas

vendor: No se toca esta carpeta. ahi se ve todo lo que se instala con compose